Практическое задание: “Консольный виджет погоды”
Цель задания: Написать консольную программу отображающую текущую погоду в формате:
Погода сейчас в Зеленоград
Переменная облачность
Температура: 10.0 ℃
Ветер: 19.0 км/ч
Влажность: 87.0 %
Подставив свои реальные данные по своему местонахождению. Данные берем с сайта погоды по API.
Для получения данных о погоде будем использов сайт https://developer.weatherunlocked.com/. 
Получение долготы и ширины
Для получения этих данных нужно сделать запрос по адресу: http://ip-api.com/json/

